                  0fLICENCIA07 

Guadalinex es una distribucion de software libre creada por la Junta
de Andalucia. Todos los contenidos y aplicaciones desarrollados para 
la distribucion se licencian bajo los terminos de la General Public
License Version 3 (GPL V3).

Esta compuesta por multitud de aplicaciones y contenidos, cada uno de
los cuales puede tener unos terminos de licencia especificos. Consulte 
la documentacion de cada componente si lo necesita.

Pulse <F1> para volver al indice
