                  0fMETODOS DE ARRANQUE07 

0flive07
  Comenzar el sistema Live de forma normal.
0fxforcevesa07
  Comenzar el sistema Live a prueba de fallos (si tiene problemas con los 
graficos)
0fcheck07
  Verificar la integridad de este disco en busca de errores.
0fmemtest07
  Realizar un test de memoria.
0fhd07
  Arrancar desde el primer disco duro.

Puede seleccionar uno de estos modos de arranque escribiendo el nombre del 
modo a la derecha de "boot:" en la parte inferior.


Pulse F1 para volver al indice
