                  0fPARAMETROS ESPECIALES DE ARRANQUE07 

En algunos sistemas, necesitara especificar parametros de arranque para poder 
iniciar correctamente el sistema.

Para especificar un parametros de arranque, escribalo a continuacion del modo 
de arranque (ej: boot: live acpi=off)

Algunos de los parametros de arranque mas habituales son los siguientes:

0facpi=off07
  Deshabilita el soporte para control de energia por ACPI.
0fnoapic07
  Deshabilita el modulo de temporizacion APIC.
0fnolapic07
  Pruebe esta opcion si la anterior falla.
0fnousb07
  Deshabilita el subsistema USB.

Pulse <F1> para volver al indice
